年数９００万円の既婚者の男が結婚に至る敬意を告白

□この商品は「誰の痛み」を解決するか？
　３０歳以上の独身女性

□ペルソナのイメージ
　なんで私、結婚出来ないの？
　他の女よりは見た目も悪くないし、外を歩いていても男の視線はそこそこ浴びてるのに
　私よりそうでもない女が結婚してるのはなぜ？
　なんであの子が結婚できるの？「私が、私が」の女で図々しいのに・・・
　私の方が性格もいいし、芸能人には及ばないけど、スタイルも悪くないし、顔も平均以上なのに・・・
　仕事で忙しいし、出会いの場もない、周りに未婚の男がいない・・・
　認めたく無いけど男運がないのが原因か・・・

□ペルソナの状況
・現状のフェーズがどの段階か？

□課題解決
・男の目線を３倍集める方法
・結婚している女が必ず行っている㊙︎情報
・男を寄せ付ける為の内面マインド

□販売する商品
　独身結婚願望有り女性向け：自然に結婚を引き寄せられる体質改善メソッド
　　　　　　　　　　　　　　結婚偏差値５５以上合格圏にする方法

こんにちは、年収９００万円の既婚者の男です。
私の周りに独身女性が沢山います。
自分が結婚してなかったら、付き合いたいような女性達です。
皆それぞれ個性があり魅力的です。
昔とは違い、女性は結婚が全てではなく多様性のある時代で様々な生き方があり、
むしろ結婚を持ち出すことがタブーとされてきているような風潮です・・・

確かに今は趣味や娯楽、働き方など選択肢が増えて、他人に縛られずに自由に生きれるし、
ＳＮＳで話題のテーマを投稿するれば「いいね」がついて多くの人から認められるし、
自分自身をアップすれば人気者にもなれるし、ＹＯＵ ＴＵＢＥで得意分野を人に教えれば、
尊敬されフォロワーから慕われます。

でも、もし心のどこかで『やっぱり結婚がしたい・・・』と少しでも頭をよぎるのであれば、
それは貴女の『婚期』なのではないでしょうか？

自分の周りに『婚期』を逃している女性が意外と多くいます・・・
普通に生活しているし仕事も遊びも充実してそうです。
ただ、このリズムはいつまで続くでしょうか？

自由だと思っていても病気をした時、その自由が不自由へと様変わりします・・・
ＳＮＳで認められてても、常に新しい話題の提供がないと「いいね」の反応がなくなり、人は離れていきます・・・
自分自身を磨いても毎年毎年、新しい女優や女子アナ、モデル、新入社員が出現するので人気を保つのが困難になってきます・・・
同じくＹＯＵ ＴＵＢＥ動画で教えてることも真似され、貴女の生徒だった人が先生になってたりもします・・・
人は毎年、年齢を重ねていきます。
重ねれば重ねるほどスピードが増していきます。

そして気が付いたら「おばあちゃん」と同じ歳になっています。

もし、今頑張ってることで、やり遂げた先に叶えたいものの中に「結婚」が入っているなら、それを手にする確率は低いと思います。
なぜなら、趣味や娯楽を楽しむために、仕事を失敗しないためにしている「事前準備」と「その方法」を「結婚」に対してやっていないからです。
逆に言えば、「事前準備」と「結婚したほとんどの女性がしたこと」をやれば、結婚できる確率はスグに上がります。

ここまで読んで準備を初めてみようかな？と思ったら、趣味、娯楽や仕事と同じように「結婚」に対しての
行動を始めてみてはどうでしょうか？
巷には、本や雑誌、ネットなど様々な情報があるので、色々自分なりにでも探してみるのも手です。

ネットで「結婚」に関するサイトを検索すると下記などが上位にでてきます。メタやインスタ、ラインなどでも色々掲載されていると思います。
ただ、実際に結婚している既婚者男性からの具体的な分析情報はほとんどありません・・・皆無だと思います。
本や雑誌、ネット情報を読んでもしっくりこないのは、抽象的なぼやけた内容しか掲載されてないからです。





ここで紹介する下記の２点は
結婚への「事前準備」と「結婚したほとんどの女性がしたこと」の答えが載っている『回答用紙』みたいなものです。

・「事前準備」　　　　　　　　　　　　→ 自然に結婚を引き寄せられる体質改善メソッド
・「結婚したほとんどの女性がしたこと」→ 結婚偏差値５５以上合格圏にする方法

なので、『正解』が掲載されてます。

パート１：自然に結婚を引き寄せられる体質改善メソッド
1.男の目線を浴びろ
　ボディラインを明確にした服を着ろ
　スカートの丈は膝上がチラ見できるように
　パンツならヒップラインをピッチリでかく見せろ
　肌を見せて裸を創造させろ
　淡い色の服を着ろ

　No.1キャバ嬢マインド
★お金を使うところは自分自身をよく見せることに使え

2.微笑め
　男（いいなと思った男）と目が合ったら微笑め
　男（いいなと思った男）にハンカチを落として拾ってもらえ
　男（いいなと思った男）に囲まれろ（近くに行け）

★男は自分に気があると感じるだけで、貴方を５０％以上好きになる

3.狙った男の愛の言語を調べろ
　言葉
　スキンシップ
　奉仕
　プレゼント
　共感

★母国語しか知らないアメリカ人に日本語で一生懸命話しかけても通じないのと同じこと
　愛の言語が違えば、貴方の愛情表現が伝わらない

4.男と出会う確率の高い趣味を持って時間を使え
　ジョギング
　ワイン会
　ゴルフレッスン
　スポーツクラブ
　釣り
　コミュニティ

5.ヤマトナデシコの基本を身につけろ
　基本の料理を身につけろ
　身支度を小綺麗にしろ
　軽い運動の代わりに掃除をしろ

6.男に刺さるような貴女になるマインド
　貴女にいい男との出会いを阻害している最大の敵は、「貴女のネガティブな『妄想』！」
　逆にいい男を引き寄せるには「貴女が楽しく、ときめくような自分勝手な楽しい『妄想』！」
　この教材の中で一番重要なポイントが『悪い妄想が最大の敵』ここを意識して追い出すことを
　意識するだけで、貴女は『結婚を引き寄せられる体質に改善されます！！！』
　じゃあ、今までの１章〜５章はなんだったの？と思うかもしれませんが、
　恐らく必要ないと思います。
　何故なら、貴女は既に１章〜５章など必要の無い、魅力を持っている女性だからです。
　貴女は『魅力的』な女性なんです。
　『気づいてください』
　男は貴女の魅力的なところを知らないふりしてきちんとみていますよ。
　最後にもう一度だけ言います。
　『貴女は魅力的な女性です。』
　魅力的な貴女に幸あれ！


★最速で身に付く極秘★
　いい男に恋をしろ、キスをしろ、ＳＥＸをしろ
　結婚直前の女性が輝いて見えるのは上記を満たしているから




パート２：結婚偏差値５５以上合格圏にする方法

題名の結婚偏差値５５以上というのは下記のエリアを示してます。
つまり、特別な女性を除いた男性が結婚を決める要素を満たしているレベルです。
貴女は、自分自身でどのあたりだと思いますか？

もし、このエリアに入っていて結婚の予定がなければ、
『自然に結婚を引き寄せられる体質改善メソッド』を参考にしていただければと思います。

私はちょっと満たしてないかも・・・そして、今お付き合いしている人と結婚したいと考えているのであれば

１．男は目で落ちる！！！
　　目頭、目じりを１ｍｍ広げろ。
　　目頭、目じりを１ｍｍカットして広げるだけで貴女の魅力は今までの２倍にアップします。
　　え、カットって、整形なんじゃないの？と思うかもしれません・・・
　　でも、貴女は知らないかもしれませんが、既に結婚している女性は普通にやっていることです。
　　私の妻もやってます。男はそれほど、それくらいなら気にもとめません。
　　昔の写真と違う・・・と言うかもしれませんが、１ｍｍ程度なら成長したら広がるし
　　もし最近と比べて違うと気にするのであれば、
　　逆に今まで、目頭や目じりの制約によって視力や視界が狭くて、貴女を見ていた男性を見落としてしまうような
　　視野狭窄症をカットすることで症状を治療することに繋がり、視野も視界も広がるし、目力、美しさも手に入れるので
　　一石三鳥になります。
　　ただ、カットに関しては専門外なので良く調べてから自己責任で行ってくださいね。

２．やることは痩せること、ダイエットじゃない！！！
　　世の女性は痩せたい、体重は人に見せられない、恥ずかしい！！！と思っていますが、
　　男は気にしてません。（気にするような男はまだ、おこちゃまで、結婚対象外の男と判断しましょう。）
　　男が重要視しているのは、『肌』です！！！
　　痩せている、普通体系、グラマラス、太っているなど体系は好みです。
　　ただ、共通して男が重要視しているのは『肌』が奇麗なことにつきます。
　　体系を気にするくらいなら、『肌』をきれいにすることにフォーカスして欲しいと世の男性は内心思ってます。
　　特に痩せたいと思っている女性に対してですが、痩せないでください。
　　せっかくの女性の魅力が半減してしまいます。女性同士であれば、痩せることが重要なことかもしれません。
　　ただ、今、結婚を目指しているなら体系を気にするより『肌』を綺麗にすることを優先してください。
　　『肌』を綺麗にする方法は巷に溢れているので、学んで実行してください。
　　→男が貴女を見逃さない『肌』を手に入れる方法

３．色気を出さない女性は、基本、結婚対象外！！！
　　結婚を目指している場合、必要ななるのは色気です。
　　これは、必須条件です。
　　色気を出すとは、自分の体で一番自身のある個所を強調して見せることです。

　　胸が大きいなら、より大きく見えるように強調させましょう。
　　お尻が大きいなら、ヒップラインを強調させましょう。
　　脚に自信があるなら、スリットでも入れてチラリズムで強調しましょう。
　　くびれがあるなら、メリハリバディがハッキリわかるような恰好で強調しましょう。
　　手に自信があるなら意識して人の視界に入る仕草を身につけて強調しましょう。
　　首や鎖骨が綺麗ならすこし露出させて協調しましょう。
　　背中に自身があるなら人より姿勢をよくして強調しまししょう。
　　一つもないです・・・という人は２章の『肌』を綺麗にするを実行してみてください。
　　それが一番の魅力になります！！！

４．愛の言語別でチャプター作成する。
　　言葉、スキンシップ、一緒にいる、奉仕、プレゼント、

５．モチベーションタイプ別で作成する。
　　人気者、支配、達成、完璧、自由、嫌われたくない

　　結婚するまでは、他人の言うことに『共感』する。『共感だけする』ことを習慣にする
　　貴女が自分なりの意見があり、考えが違うし、納得がいかない時もあるかと思いますが、
　　まず聞きましょう。
　　２回くらい大きくうなずく感覚で共感してあげてください。
　　これは、『寄付をしている』と思って割り切ってください。
　　寄付をするといいことが、必ず訪れます。
　　自分が納得しないコトに共感した時は、自分の給料の１／３ぐらいの寄付をしたと考えてください。
　　給料が３倍になって後で帰ってきます。
　　共感すると、あなたは今までの３倍以上共感されるようになります。

６．結婚している女性は、自然に結婚してません！！！戦略をきちんと持ってます。
　　結婚したくて結婚に結びついている女性と結びついていない女性の違いですが、
　　結婚に結びついていない女性は、
　　結婚は男性からプロポーズされて結婚するというドラマのようなストーリだと勘違いしているものと思われます・・・
　　大きな間違いです・・・
　　この映画やドラマや絵本の作り話、フィクションに惑わされてしまっています・・・
　　フィクションのようなストーリーで結婚している女性は、
　　冒頭の偏差値の正規分布のこのあたりの５％の恵まれた女性です。（ただ、この５％には入らない方が身のためでしょう・・・）

」」

１．権威性を出す
２．読者の明確化
　　全員に売ろうとしたら売れません。
　　導入文で読者を明確にする。
３．問題提起
　　・ＰＡＳＯＮＡの法則
　　・
４．問題を超明確化
　　ペルソナの気持ちになって、何に苦しんでいるかを想像し、文章にする。
　　ＰＡＳＯＮＡ法則の「Agitation（問題点のあぶりたて）」のパート。
５．解決策の提示
６．解決策を提示しつつ
　　「商品」の「この教材でしか学べないこと」を証明する。
　　つまり、競合との比較。これが差別化につながる。
７．データを見せつつ、解決策の価値を証明。
　　「お客様の声」とかを掲載してもＯＫ。
８．「商品紹介」のパート
　　コツは「ボリューム感」を見せること。
　　目次を細かく書き出す。
９．「いますぐ購入すべき理由」を明確にする。
　　ＰＡＳＯＮＡ法則の「Narrow Dowu（絞り込み）」のパート。
１０．返金保証
１１．ポイント
　　　・購入はこちら
　　　・お問合せはこちら
　　　・資料請求はこちら
　　　　単価が高めなら、資料請求がオススメ。